[مهمة القلب]
[الحلقة 13]
بالمناسبة،
من كان هذا الشخص الليلة الماضية؟
هل قبضت عليهم؟
لا.
فشلت مرة أخرى؟
سيدي
قدرتك على اصطياد الناس
لا يبدو مثيرا للإعجاب على الإطلاق.
ماذا تقصد ب "فشل مرة أخرى"؟
هل تشكك في قدراتي؟
مُطْلَقاً.
لقد كان الرجل ذو القناع الشبح.
لقد قادني عمدا
إلى قصر تشين.
الرجل المقنع الشبح؟
ماذا كان يفعل في قصر تشين؟
هل حدث شيء للسيدة تشين؟
السيدة تشين ماتت.
ميت؟
ما هو سبب الوفاة؟
لم يتم تحديده بعد.
على ما يرام،
سأحضر أدواتي وأقوم بالتحقيق.
هل أنت بحالة جيدة بما يكفي للذهاب؟
هذا البرد القليل ليس شيئا.
بجانب،
ما يهم الآن
هو معرفة الحقيقة.
دعنا نذهب.
صباح الخير، اللورد شين.
القائد لي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
في الصباح الباكر؟
لماذا فعل سيدك؟
أعطني مجموعة
من الخطوط واللوحات؟
للتحقيق.
ما هي الحالة؟
السيدة تشين شنقت نفسها
في منزلها الليلة الماضية.
سيدي مرتبك بشأن هذا الأمر
وأرسلني
للتشاور معك، يا سيد شين.
هل السيدة تشين ماتت؟
نعم.
وقال سيدي أيضا
أن في فن
الخط والرسم،
إتقانك لا مثيل له.
يعتقد أنك سوف
تكون قادرًا بالتأكيد على تحديد
هل هذه رسالة انتحار؟
تم كتابتها شخصيًا بواسطة السيدة تشين.
ذلك ذهب من غير أي تنبيه.
في الخط والرسم،
لا أحد يستطيع أن ينافس سيدي.
بالفعل.
لو تشان
يحصل أخيرا على فرصة التصرف كإنسان.
اتركه هنا.
سأقدم نتائجي قريبا.
القائد لي،
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
لا.
سوف آخذ إجازتي الآن.
لن أراك خارجًا.
اعتقدت أنني بحاجة إلى بذل المزيد من الجهود للإقناع.
لم أتوقع اللورد شين
اتفقنا قريبا.
تآكل البشرة عند علامة الربط.
نزيف في أنسجة الجلد.
كدمات في الرقبة.
كسر القرن الأكبر
لعظم اللامي
مع النزيف المصاحب.
ما هي النتيجة؟
وبناء على نتائج التشريح،
لقد ماتت السيدة تشين بالفعل
بسبب الاختناق.
الخنق؟
غريب.
هل فاتني شيء؟
لا تستعجل.
خذ وقتك.
الضابط هوو
نعم.
تأمين المشهد.
بدون طلبي،
لا يسمح لأحد بالاقتراب من هذه المنطقة.
أيضًا،
عندما يعود القائد لي،
اطلب منه أن يأتي إلى الفيلا.
أقول أن لدي عمل عاجل معه.
نعم سيدي.
دعنا نذهب.
سيدي!
سيدي.
الضابط هوو
قلت أنك تحتاجني بشكل عاجل.
تعالوا للتحقق من نبض يو.
لا يوجد شيء خطير حقا.
سأحضر فقط بعض شاي الزنجبيل
واشرب بعضًا منه، هذا سيفي بالغرض.
تشاو.
كيف حالها؟
إنها بخير.
بعض شاي الزنجبيل والسكر البني
سوف يدفئها
وتجعلها تشعر بتحسن.
سيدي.
هل هذه مسألتك العاجلة؟
أي شيء يتعلق بـ يو
ليس أمرا تافها أبدا.
يو.
هل لديك السكر البني
والزنجبيل في المنزل؟
نعم.
جيد.
بالمناسبة،
تشاو،
يبدو أن السقف قد تضرر.
اذهب للتحقق من ذلك الآن.
نعم سيدي.
أنا، حارس إمبراطوري كريم،
انتهى الأمر
إصلاح السقف.
يبدو أن ربنا
هو مهووس حقا.
اللورد شين.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعنا أن الضابط هوانغ مريض.
لقد أتينا خصيصا لرؤيتها.
ما هو الخطأ؟
هل نحن غير مرحب بنا؟
هذا ليس ما قصدته.
إنه فقط ذلك
لقد أتيت في وقت غير مناسب.
ولكن اللورد شين،
ولم أقصد ذلك أيضًا.
ولكن الان
سيدي يعتني بالضابط هوانغ.
يمكنك أن تطمئن، يا سيد شين.
سيدك؟
ذلك ملك الجحيم
هل تستطيع الاعتناء بالآخرين؟
من قال أنني لا أعرف
كيفية الاعتناء بالناس؟
أوه، أنت، يا سيد شين.
أنت تقلق كثيرًا، يا سيد شين.
سأعتني بـ يو جيدًا.
تشاو.
انظر إليه.
عذرا يا سيد شين.
إنه بخير.
طالما أن يو آمن.
القائد لي، ماذا تفعل؟
ليلة أمس،
لقد فعل سيدنا
وضابطنا هوانغ شيئًا ما،
انا لا اعرف حتى ماذا
وانتهى الأمر بثقب في السقف.
لذلك تم إرسالي لإصلاحه.
أرى.
ثم سأطلب من ماو البقاء ومساعدتك.
دعني أخبرك،
لن أساعدك في العمل اليدوي.
بعد سيدي
تتزوج الضابط هوانغ،
مهام مثل بناء الأسقف وإصلاح الأسِرّة
ستكون مسؤوليتي.
لا أستطيع أن أزعج
الغرباء مثلك.
سيدك
هل ستتزوج الضابط هوانغ؟
هل هناك مشكلة؟
بالطبع هناك مشكلة.
إذا كانوا متزوجين،
ماذا عن سيدي؟
من سيتزوج الضابط هوانغ
سيكون سيدي بالتأكيد.
سيدي.
سيدي!
سيدي وسيم وأنيق.
سيدك هو أسورا ذو الوجه العادل.
سيدك رجل سيدات.
سيدي مخلص ومخلص.
محاطة بالجمال،
قلب سيدي لا يزال ساكنا.
من بين عدد لا يحصى من الخيارات،
قلب سيدي ملك لواحد فقط.
سيدي ساحر وأنيق.
سيدي ماهر للغاية في الفنون القتالية.
سيدي...
لقد ذهب سيدك بعيدا بالفعل.
سيدي!
على ما يرام.
- سيدي!
- سيدك. سيدك.
-حسنًا. لا تبكي.
-يا سيدي!
حسنا يا سيدي...
ربك صالح.
إن سيدي هو الصالح.
يمين.
سيدي صالح.
سيدي!
هذا كل شيء!
ساعدني!
سيدي.
أفضّل أن أشربه بنفسي.
تشاو.
التف حوله.
خداع نفسك.
سيدي.
ماذا اكتشفت عن السيدة تشين؟
لقد توصلت إلى ذلك.
منذ فترة ليست طويلة، السيدة تشين
لقد صنعت عددًا لا بأس به من الملابس الجديدة
من أجل طفلها الذي لم يولد بعد.
متى؟
اليوم التالي لوفاة تشين تشاو.
اليوم التالي لوفاة تشين تشاو؟
أنا أعلم ما فاتني.
سيدي سأذهب إلى المشرحة.
سأعود حالا.
تشاو.
سيدي.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
سيدي!
لقد كنت مخطئا.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
قال الحقيقة.
ولكنها ليست جريمة تستحق الموت!
ربي أرجوك أن تنقذني.
توقف عن الكلام الهراء.
من قال شيئا عن الموت؟
أريدك أن تحاكي
وفاة السيدة تشين.
مرة أخرى.
ماذا؟
ماذا تنتظر؟ مرة أخرى.
[كأم، فشلت في حماية
الطفل في رحمي.]
[لقد جلبت العار
على أسلاف عائلة تشين]
[ ولا أستطيع أن أكفر عن خطيئتي إلا بالموت .]
القوة خاطئة
تشاو.
مرة أخرى.
مرة أخرى؟
سيدي.
هل هذا جيد بما فيه الكفاية الآن؟
لو تشان ماذا تفعل؟
اختبار.
تشاو وأنا
تم اختباره مرارا وتكرارا.
إذا ركل شخص ما كرسيه الخاص،
تحت أي ظرف من الظروف
هل سينتهي الأمر هنا؟
هذا يعنى
لقد قام شخص ما بتدبير مشهد الشنق عمداً .
أنا أتفق مع نظريتك.
لأن تلك رسالة الانتحار
لم يتم صنعه بواسطة السيدة تشين.
لتقليده بشكل مثالي،
يجب أن يكون الشخص ماهرًا في التزوير
و
تعرف على عادات السيدة تشين.
لكن الضابط هوانغ قال
السيدة تشين شنقت نفسها.
لقد كانت بالفعل انتحارًا شنقًا.
ولكن لم يكن ذلك طوعيا.
ماذا تقصد بذلك؟
بسبب هذا.